O que são os middlewares (intermediários)??.

aquilo que está no meio, função que fica entre a request e o response.

usamos eles para validar um token, verificar tipos de usuários e entre outras funções.

existem duas formas de usar o nosso middleware.

primeiro com app.use(nome do middleware), dessa forma o middleware vai valer para 
todas as requisições abaixo dele

a segunda forma é passando ele entre a rota e o request,response como no exemplo abaixo
app.get("/statement", nomeDoMiddleware, (request, response))
podem ser passados quantos middleware quiser.